살아있는 숲 V1.14 test 확인 체크리스트

[일반 화면]
- 첫 화면이 정상적으로 열린다.
- 화면 상단 버전이 V1.14 test로 표시된다.
- 월드 숲 첫 화면에 '월드 숲의 내 자리' 카드가 보인다.
- 다음 월드 변화까지 남은 기록 수와 진행률 바가 자연스럽게 보인다.
- 내 나무 보기 버튼을 눌렀을 때 내 자리 강조와 문구가 자연스럽다.
- 기존 이름/기록 데이터가 유지된다.

[내 정원]
- 감정 기록이 기존처럼 정상 작동한다.
- V1.11/V1.12/V1.13에서 추가한 오늘의 변화, 내일 이어질 성장, 이어지는 숲, 다음 숲 보상 카드가 유지된다.
- 방문자 기록/흔적 카드가 기존처럼 유지된다.

[관리자 화면]
- /admin.html 접속이 가능하다.
- 비밀번호 forest2026 입력 시 대시보드가 열린다.
- 오늘/어제/최근 7일/전체 기준 선택이 유지된다.
- 일반 화면 행동 후 관리자 숫자가 기존처럼 반영된다.

[주의]
- 이번 버전은 관리자 데이터 구조를 새로 바꾸지 않는다.
- Apps Script를 새로 배포하지 않아도 된다.
- assets 폴더는 삭제하지 않는다.
