살아있는 숲 V1.20 test 확인 체크리스트

[일반 화면]
- 첫 화면이 정상적으로 열린다.
- 화면 상단 버전이 V1.20 test로 표시된다.
- 첫 화면 문구가 “내 나무와 숲 일기장” 흐름으로 이해된다.
- 내 나무 키우러 가기 버튼이 정상 작동한다.

[내 정원 / 기록 전]
- 나무 이름 저장이 정상 작동한다.
- 오늘 기록 전 상태에서 무엇을 해야 하는지 문구가 분명하다.
- 이전 기록이 있는 경우 숲 일기장에 어제/이전 숲 문장이 먼저 보인다.
- 오늘의 마음을 더하면 기록이 이어진다는 느낌이 든다.

[내 정원 / 기록 후]
- 감정 기록이 정상 작동한다.
- 오늘의 숲 문장이 표시된다.
- 최근 숲 기록이 최대 3개 표시된다.
- 최근 숲의 흐름 문구가 자연스럽다.
- 오늘 기록 완료 후 내일 다시 오라는 흐름이 이해된다.

[기존 기능 유지]
- 방문자/방문 기록 기능이 기존처럼 유지된다.
- 월드 숲 내 자리 보기 버튼이 정상 작동한다.
- 테스트 모드가 정상 작동한다.

[관리자 화면]
- /admin.html 접속이 가능하다.
- 비밀번호 forest2026으로 진입 가능하다.
- 오늘/어제/최근 7일/전체 기준 선택이 유지된다.
- 관리자 숫자가 기존처럼 표시된다.
