살아있는 숲 V1.10.17 test 확인 체크리스트

[기본]
- 첫 화면이 정상적으로 열린다.
- 화면 상단 버전이 V1.10.17 test로 표시된다.
- 기존 이름/기록 데이터가 유지된다.
- CSS/JS 캐시 쿼리 때문에 이전 화면이 보이지 않는지 확인한다.

[첫 화면: 전체 숲]
- 처음 들어왔을 때 내 나무보다 큰 숲 전체가 먼저 느껴진다.
- 화면이 가까운 길 장면이 아니라, 멀리서 보는 월드 숲처럼 보인다.
- 길은 보이지만 화면의 주인공처럼 튀지 않고, 숲 안에 흐르는 길처럼 보인다.
- 나무들이 따로따로 놓인 느낌보다 모여서 숲을 이루는 느낌이 난다.
- 넓이감, 깊이감, 숲의 덩어리감이 이전보다 좋아졌는지 확인한다.

[내 나무 화면: 숲속 가까운 자리]
- 내 나무를 키우는 화면이 정원 무대보다 숲 안쪽 자리처럼 보인다.
- 내 나무 주변에 길, 풀, 흙, 잔디, 주변 나무 느낌이 함께 보인다.
- 내 나무가 주변 나무들과 어우러진다.
- 길이 존재하지만 내 나무를 방해하지 않는다.

[기존 기능]
- 개인 정원 이동이 정상 작동한다.
- 이름 저장이 정상 작동한다.
- 오늘 감정 기록이 정상 작동한다.
- 방문자 흔적/방문 기록이 정상 작동한다.
- 테스트 모드에서 낮/노을/밤 확인이 가능하다.
